Repository: aidenv/electric-car
Catalog: src/Yilinker/Bundle/MerchantBundle/Resources/translations/validators.*.xlf
Languages: cn

source: Invalid amount
cn: 无效金额

source: Withdraw amount has a minimum of P100.00 and should not exceed the available balance
cn: 取消金额不少于P100，并且不超出账户余额

source: This value should be a valid number.
cn: 值应该是有效数字.

source: Confirmation code is either invalid or expired.
cn: 确认码无效或已过期.

source: Short Description cannot be longer than %limit% characters
cn: 短描述不超过 %limit% 字符

source: This value is too short. It should have %limit% character or more.|This value is too short. It should have %limit% characters or more.This value is too short.
cn: 值过小. 至少有 %limit% 字符或更多.|值过小. 至少有 %limit% 字符或更多

source: This value should have exactly %limit% character.|This value should have exactly %limit% characters.
cn: 值应有确定 %limit% 字符.|值应有确定 %limit% 字符.

source: This value does not match the expected %charset% charset.
cn: 值与字符集不匹配 %charset%.

source: Weight cannot be longer than %limit% characters
cn: 重量不超过%limit% 字符

source: Weight cannot be less than %compared_value%
cn: 重量不少于 %compared_value%

source: Weight cannot be greater than %compared_value%
cn: 重量不超过 %compared_value%

source: Length cannot be less than %compared_value%
cn: 长度不小于 %compared_value%

source: Length cannot be greater than %compared_value%
cn: 长度不大于 %compared_value%

source: Width is not valid
cn: 宽度无效

source: Width cannot be less than %compared_value%
cn: 宽度不低于 %compared_value%

source: Width cannot be greater than %compared_value%
cn: 宽度不大于 %compared_value%

source: Height cannot be less than %compared_value%
cn: 高度不低于 %compared_value%

source: Height cannot be greater than %compared_value%
cn: 高度不大于 %compared_value%

source: The size of the image could not be detected.
cn: 图片大小无法检测.

source: The image width is too small (%width%px). Minimum width expected is %min_width%px .
cn: 图片宽度太小 (%width%px). 最小不低于%min_width%px.

source: The image height is too small (%height%px). Minimum height expected is %min_height%px.
cn: 图片高度不够 (%height%px).最低高度 %min_height%px.

source: The image height is too big (%height%px). Allowed maximum height is %max_height%px.
cn: 图片高度过大 (%height%px). 高度最大 %max_height%px.

source: The image ratio is too small (%ratio%). Minimum ratio expected is %min_ratio%.
cn: 图片比例过小 (%ratio%). 最低比例 %min_ratio%.

source: The image ratio is too big (%ratio%). Allowed maximum ratio is %max_ratio%.
cn: 图片比例过大 (%ratio%). 最大比例 %max_ratio%.

source: The image is square (%width%x%height%px). Square images are not allowed.
cn: 图片为正方形 (%width%x%height%px). 不接受正方形.

source: The image is landscape oriented (%width%x%height%px). Landscape oriented images are not allowed.
cn: 图片为风景图 (%width%x%height%px). 不接受风景图.

source: The image is portrait oriented (%width%x%height%px). Portrait oriented images are not allowed.
cn: 图为画像 (%width%x%height%px). 不接受画像.

source: The file could not be found.
cn: 找不到文件.

source: The file is not readable.
cn: 文件无法读取.

source: An empty file is not allowed.
cn: 不接受空文件.

source: The file is too large. Allowed maximum size is %limit% %suffix%.
cn: 文件过大. 最大量 %limit% %suffix%.

source: The file is too large.
cn: 文件过大.

source: The file was only partially uploaded.
cn: 文件只上传了部分.

source: No file was uploaded.
cn: 没有上传文件.

source: No temporary folder was configured in php.ini.
cn: 临时文件无法配置选项.

source: Cannot write temporary file to disk.
cn: 临时文件无法写入磁盘.

source: A PHP extension caused the upload to fail.
cn: PHP扩展导致无法上传.

source: The file could not be uploaded.
cn: 文件无法上传.

source: First name can only be up to %limit% characters
cn: 名字不超过 %limit% 字符

source: Last name can only be up to %limit% characters
cn: 姓氏不超过 %limit% 字符

source: Nickname can only be up to %limit% characters
cn: 昵称不超过 %limit% 字符

source: Store name can only be up to %limit% characters
cn: 店铺名不超过 %limit% 字符

source: Store description can only be up to %limit% characters
cn: 店铺描述不超过 %limit%

source: Store slug can only be up to %limit% characters
cn: 店铺链接不超过 %limit% 字符

source: Tin can only be up to %limit% characters
cn: Tin码不超过 %limit% 字符

source: Please upload a valid jpeg/png file
cn: 请上传有效 jpeg/png 文件

source: The file is too large (%size% %suffix%). Allowed maximum size is %limit% %suffix%.
cn: 文件过大 (%size% %suffix%).最大上限 %limit% %suffix%.

source: Password can only be up to %limit% characters
cn: 密码不超过 %limit% 字符

source: Password must be atleast %limit% characters
cn: 密码至少 %limit% 字符

source: Password must contain at least one number and minimum of 8 alphabetic characters
cn: 密码包含至少一个数字和八个字母

source: Please upload a valid jpeg/png/pdf file
cn: 请上传有效 jpeg/png/pdf 文件

source: Invalid User
cn: 无效用户

source: Product Name field is required
cn: 需填产品名

source: Short Description cannot be longer than {{ limit }} characters
cn: 短描述不长于 {{ limit }} characters

source: Short Description is required
cn: 需要短描述

source: Complete Description is required
cn: 需要完整描述

source: No Brand is selected
cn: 品牌未选择

source: No Condition is selected
cn: 条件未选择

source: No Category is selected
cn: 种类未选择

source: Product Free Shipping is not valid
cn: 产品包邮无效

source: Image Max Size should not be greater than 3MB
cn: 图片最大不超过3MB

source: Please upload a valid jpeg or png Image
cn: 请上传有效 jpeg 或 png 图

source: Declared Product Quantity is not valid
cn: 产品数量无效

source: Declared Product Price is not valid
cn: 产品价格无效

source: Declared Product weight is not valid
cn: 产品重量无效

source: Declared Product length is not valid
cn: 产品长度无效

source: Declared Product width is not valid
cn: 产品宽度无效

source: Declared Product height is not valid
cn: 产品重量无效

source: No Status is selected
cn: 状态未选择

source: Quantity is required
cn: 数量需填写

source: Quantity is not valid
cn: 数量无效

source: Quantity cannot be less than zero
cn: 数量不小于零

source: Quantity must be less than 1000
cn: 数量小于1000

source: SKU is required
cn: 需要库存号码

source: Price is required
cn: 需价格

source: Price is not valid
cn: 无效价格

source: Price cannot be less than zero
cn: 价格不低于零

source: Discounted price is not valid
cn: 折扣价格无效

source: Discounted price cannot be less than zero
cn: 折扣价格不低于0

source: Weight cannot be longer than {{ limit }} characters
cn: 重量不大于 {{ limit }}字符

source: Weight is required
cn: 需填重量

source: Weight is not valid
cn: 重量无效

source: Weight cannot be less than {{ compared_value }}
cn: 重量不少于 {{ compared_value }}

source: Weight cannot be greater than {{ compared_value }}
cn: 重量不超过 {{ compared_value }}

source: Length is required
cn: 需填长度

source: Length is not valid
cn: 长度无效

source: Length cannot be less than {{ compared_value }}
cn: 长度不大于 {{ compared_value }}

source: Width is required
cn: 需填宽度

source: Width cannot be less than {{ compared_value }}
cn: 宽度不超过{{ compared_value }}

source: Height is required
cn: 需填高度

source: Height is not valid
cn: 高度无效

source: Height cannot be less than {{ compared_value }}
cn: 高度不低于 {{ compared_value }}

source: Height cannot be greater than {{ compared_value }}
cn: 高度不高于 {{ compared_value }}

source: Field is required.
cn: 字段需填.

source: Captcha is required.
cn: 验证码需填.

source: Passwords do not match
cn: 密码不符

source: Password field is required
cn: 密码需填

source: Password must be atleast {{ limit }} characters
cn: 密码需至少 {{ limit }} 字符

source: Password can only be up to {{ limit }} characters
cn: 密码至少 {{ limit }}字母

source: Invalid Brand
cn: 无效品牌

source: Invalid Category
cn: 无效分类

source: No Product Title
cn: 产品无名称

source: Invalid Condition
cn: 无效条件

source: Declared Product Free Shipping is not valid
cn: 产品包邮无效

source: Declared Product Status is not valid
cn: 产品状态无效

source: Profile photo should be in jpg, jpeg or png format
cn: 产品图需要 jpg, jpeg 或者 png 格式

source: Profile photo cant exceed to 10MB file size.
cn: 产品图大小不超过 10MB.

source: Cover photo should be in jpg, jpeg or png format
cn: 封面图格式可以是 jpg, jpeg 或 png

source: Cover photo cant exceed to 10MB file size.
cn: 封面图大小不超过 10MB.

source: First name is required
cn: 名字需填

source: First name can only be up to {{ limit }} characters
cn: 名字不少于{{ limit }} 字符

source: First name contains invalid characters
cn: 名字中包含无效字符

source: Last name is required
cn: 姓氏需填写

source: Last name can only be up to {{ limit }} characters
cn: 姓氏不少于 {{ limit }}字符

source: Last name contains invalid characters
cn: 姓氏包含无效字符

source: Nickname can only be up to {{ limit }} characters
cn: 昵称不少于{{ limit }} 字符

source: Nickname contains invalid characters
cn: 昵称中包含无效字符

source: Invalid gender
cn: 无效性别

source: Incorrect date format
cn: 日期格式不正确

source: Store name can only be up to {{ limit }} characters
cn: 店铺名不少于 {{ limit }} 字符

source: Store name contains invalid characters
cn: 店铺名包含无效字符

source: Store description can only be up to {{ limit }} characters
cn: 店铺描述不少于 {{ limit }} 字符

source: Store slug can only be up to {{ limit }} characters
cn: 店铺链接不少于 {{ limit }} 字符

source: Category not found.
cn: 种类未找到.

source: SKU is already taken.
cn: SKU已被占用.

source: Slug is already taken.
cn: 链接已被占用.

source: Slug contains invalid chars.
cn: 链接中包含无效字符.
